Bonjour à tous. Le 13 décembre,
Nous sommes en train de faire un flux de lecture de livres actif.
Numéro 1.2 du livre
gouvernant la transformation continue».
Allons au Bleu. Bonjour à tous.
Nous sommes l’Institut de Cohérence Active.
institut d'apprentissage en ligne participatif
c'est apprendre, pratiquer et
pensant à l’inférence active appliquée.
Vous pouvez nous contacter ici sur tous nos
liens médias. Ceci est une diffusion enregistrée et un
diffusion en direct archivée, veuillez donc fournir
Nous vous remercions de vos retours afin que nous puissions nous améliorer.
notre travail. Tous horizons et
Les perspectives sont les bienvenues ici et nous
sera respectueux des bonnes pratiques vidéo
Pour les diffusions en direct. J'espère y participer.
touchez si vous souhaitez participer
dans ce flux de livre ou zéro
fluxes de contextualisation ou dans une autre
Diffusion en direct ou peut-être dans la discussion
Diffusion. Vous pouvez nous contacter.
toujours@active.org ou par e-mail.
D'accord, nous voici, bookstream 1.2.
L'action se déroulera via Bookmap.
et le plan, les mots-clés et les
des affirmations, et nous continuerons».
Discussion du Gouvernement des Continues
Transformation. Je ne sais pas si nous
veut juste peut-être mentionner quelques
des choses, une ou deux choses que nous sommes
Impatient de discuter davantage aujourd'hui ou d'apprendre
plus d'informations à partir de cette section de
book. Tyler, est-ce qu'il y a quelque chose que
Vous avez particulièrement aimé ou si
Peut-être que vous aimeriez faire une introduction.
et puis peut-être dire un ou deux mots
à propos du livre, le chapitre ? Oui,
Bien sûr. Je suis Tyler. Je travaille davantage sur les
l'aspect appliqué de la réflexion sur
gouvernance, conception organisationnelle. Les deux
travaille dans le secteur des outils Dow et aussi
La conception de protocole fonctionne aussi beaucoup.
comme dans un environnement d'entreprise ou comme stratégie
Je suis consultant. Je pense que pour aujourd’hui, je suis…
Excité d'apprendre que je suis allé(e) à une réunion des affaires.
l'école, quelque chose que j'entends beaucoup
À propos de certains de ces organismes.
cadre de conception que Bijan référence
dans le livre. Mais c’est vraiment intéressant
comparer cela directement à l'énergie libre
gouvernance et comparer pour en voir les différences
où les lacunes se trouvent. Je suis enthousiaste à ce sujet.
explorer cela plus en détail aujourd'hui. Et si...
Toi, Bleu ? Je suis vraiment excité(e) ?
un lien du genre et je vais faire ça juste.
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
ce dont nous avons parlé dans Active
L'Institut Coherence Lab depuis la dernière
Il y a quelques années à propos de biologie.
organisation et hiérarchie
flux d'informations dans les systèmes biologiques.
Je suis ravi de le relier à la façon dont cela fonctionne.
travaille dans une organisation. Alors que je...
lire le livre, c'était quelque chose de spécial
ce qui m’a frappé comme quelque chose que c’est
peut-être nécessaire pour une explication plus élaborée
Discussion du texte. Cool.
Daniel, y a-t-il quelque chose ? Tous les
Les commentaires sur la feuille de route, mais je suis…
Daniel, je suis un chercheur en Californie
J'ai hâte de ça
Discussion. Cool, merci.
D'accord, nous voici au plan du livre.
Nous sommes au chapitre deux, ressentant le Sens.
Réalisation et renouvellement stratégique. Et le…
la feuille de route d'aujourd'hui ne comprend que deux sections.
Ceux-ci ont été structurés en fait par les …
auteur scientifique cognitif stratégique et
Comprendre le sens. Et la deuxième section est…
renouvellement stratégique. Voulez-vous faire
Un commentaire ici. Daniel sur la feuille de route.
Pas encore. Merci. D'accord.
beaucoup de mots-clés aujourd'hui
Discussion. Alors, on va directement au vif.
et espérons que nous les mettrons dans le bon ordre
cela correspond à l'ordre du livre
et inclus quelques commentaires et allégations
à partir du texte également. Tout à fait. Alors,
Tyler, veux-tu lire ça en premier ?
partie de l'abstract ? Bien sûr.
Faire sens par un acte unitaire global
considérez l'inconscient cognitif non opérationnel
éligibilité Medicaid ou capacité dynamique
Il n’y a pas de perception sans interprétation du sens
et vice versa. Et il n'y en a pas».
l'organisation de la construction du sens dans les
l'absence d'une définition claire et profonde
butoir corporatif existentiel
Généralement, les processus de haut en bas,
tests d'hypothèses de bas en haut
minimisation de l'erreur de prédiction plutôt
plus une simplification heuristique descendante
s'emparentent du chemin, naviguant à
monde discontinu. Il y
neurones de codage prédictif
permet de mener des recherches de gestion
cognition stratégique, et plus encore
spécifiquement lié à la structure et
le créneau cognitif. Allez plus loin pour fournir.
une approche plus complète et pratique
cadre pour l'application de la perception et du sens
la conception de l'approche stratégique
renouvellement. Je veux passer à la partie suivante.
Bien sûr. Merci. Daniel, tu veux...
Lis ce Parr ? Non. D’accord, je le ferai.
Effectivement, perception et interprétation des sens
sont habilitées par la causalité circulaire
des structures de connaissances descendantes
prédiction, action, prédiction
hypothèses et conjectures, et approche par le bas
Données sur les stimuli issues de ressources
Les marchés par défaut. Incertitude et
la complexité sont des concepts subjectifs que
sont systématiquement déployés dans la gestion
la recherche aussi objectivement déterminée
L'environnement : la perception et l'interprétation des sens sont
sans signification en l'absence d'un ensemble défini
l'objectif et le contexte de l'entreprise
première place. Une fois que nous définissons la perception,
faire le sens, et renouvellement stratégique dans
forme d'action, centrée circulaire
liens de causalité but, prédiction
modèles, prédictions et prédiction
minimisation des erreurs, la nouvelle logique de
Une renaissance stratégique émerge. Dynamiquement.
liens structure, hiérarchie
cognition et capacités.
Je voulais juste ça l'apporter.
nous parlons ici de haut en bas
et de bas en haut. Et je sais que
les styles et les structures de gestion que
sont associés à une approche du haut et du bas
comme les styles de management, mais vraiment...
Je voulais aborder cet article, le
Théorie de l'information sur l'individualité par
David Krakauer et ses collègues au «Active Inference Institute».
L'Institut de Santa Fe. Et je fais allusion à cela
parce qu'ils essaient vraiment de définir ce que
est un individu, même dans le biologique
système, un individu, nous avons plus de...
presque autant de cellules dans notre corps
qui ne sont pas humains comme le font les cellules que
sont-ils humains, n'est-ce pas ? Mais si vous étiez...
enlevez toutes ces cellules non humaines de
mon corps, je ne serais plus la même personne.
Je ne fonctionnerais pas du tout de manière optimale.
Je suis peut-être plus que ce que je suis.
ADN, je suis une colonie. Pas nécessairement.
Je suis un seul organisme. Je suis beaucoup».
Les organismes pour fonctionner de manière appropriée.
Et ainsi, ces gars ont vraiment essayé de...
définir comment vous maîtrisez un
Quel individu, comme, qu'est-ce qui vaut cette attention ?
Le rideau de Markov. Genre, on en parle de...
Le parapluie de Markov comme la frontière entre
inférence interne et externe. Mais où est-ce...
Est-ce que tu fais ça ? Est-ce que je le dessine autour de moi ?
cellules humaines ? Entre mes cellules humaines et
mes cellules non humaines ? Cela ne correspond vraiment pas
rend ça logique, n'est-ce pas ? Ils parlent dans cet
écrivent beaucoup d'articles à ce sujet et ils le font dans un
une approche hiérarchique, c'est pourquoi…
Les niveaux d’organisation biologique sont
ici, car vous pouvez définir un
un individu au niveau d'une cellule ou d’un
Tissu ou un organisme, une population,
communauté, et ainsi de suite. Et cela même
s'applique à des organisations comme une entreprise.
Il est donc crucial de définir ceci.
est-ce que c'est bidirectionnel en tant qu'individu ?
flux d'informations. Je pense que cela
le papier est très élégant et excellent. Et vous ?
il faut que l'information circule au sommet
Descends, et vous devez aussi avoir
l'information circulant de bas en haut pour être
digne d'un parapluie de Markov et
considéré comme un individu dans cet article.
Et donc je voulais juste...
Apportez-le car ils parlent de
Bijan parle beaucoup de la nécessité de...
cette approche en amont et en aval, et ils
il faut qu'on travaille ensemble et il parle
parle de ça beaucoup dans le livre pour une entreprise
pour persister. Et donc il est vraiment nécessaire
Pour que quoi que ce soit persiste, il faut...
avoir ces informations bidirectionnelles
afin d'obtenir votre couverture de Markov, ainsi de suite
Parlez. Je voulais juste un peu faire.
ceci en haut avant de passer au
contexte supplémentaire. Parler de haut
descendre et repartir du bas dans le livre. As-tu...
Les gars, avez-vous des commentaires ici ? Daniel oui,
mais je comptais suggérer que Le
La feuille de route était une citation du résumé.
concepts subjectifs traités de manière pragmatique
l'application, qui je pense traite de beaucoup
des concepts informationnels. Et puis comme
Vous avez soulevé, si vous définissez l'auto.
soit spatialement que génétiquement, vous l'êtes
pour établir certaines limites qui pourraient être
pertinent dans certaines situations, mais aussi
pourrait donner une vision trompeuse ou Attiale
du système dans son ensemble. Et puis le
Le défi est lorsque nous passons à cela
théorie informative ou statistique
des soi imbriqués, puis des organisations et
Leurs niches peuvent avoir de nombreuses différences variées.
chercher les causes et les composants. Donc, c’est
très difficile et ce n’est pas le graphique,
Ce n’est pas le tableau d’accès aux ordinateurs.
C’est quelque chose qui est d’une certaine manière différent.
Et je pense que cela sera pertinent à
extrait ce qui est décrit et
Quelle devrait être la considération des gens ?
Qu'est-ce que nous gagnons réellement en disant que ?
Les systèmes sont imbriqués, ce n’est pas nouveau.
quelle perspective ?
Oui, c’est super. Et puis aussi dans
discutant de cette inférence bidirectionnelle
flux d’informations, il y a une certaine
la quantité de salience qui doit être présente.
Également, l'information peut circuler.
dans les deux sens, mais si l'information
ce n’est pas pertinent, alors ça ne va pas non plus
soyez la cause de la persévérance, n'est-ce pas ?
D'accord, cool. Ok, donc voilà.
Cognition stratégique, perception et sens.
création et citation précoce de
Ce chapitre. Voulez-vous le lire ?
Est-ce que ça va, Tyler ?
D'accord. Initiation de stratégie et
La formulation définie comme un complexe.
L'activité consistant en un scan. Sentez.
réaliser et prise de décision stratégique sont
au cœur de l’entreprise collective
force interprétative, soulignant son cœur
capacités, rapidité et exactitude
lecture de l'environnement attendu
changement et le besoin correspondant à
réconfiguration des ressources dans le but de
L'adaptation. Cool.
Merci. D'accord, la cognition stratégique.
ils utilisent la définition présentée
Dans cet article, la Perspective Cognitive
Dans la stratégie et l'examen intégré, et
ils ont référencé cet article à plusieurs reprises.
Alors, je viens de sortir ce schéma de
cognition stratégique et relevé de
définition utilisée dans cet article.
Ils disent que la cognition stratégique est...
débaté en termes de ses constituants,
structure et processus. Par structure nous
Faites référence à la stabilité relative
caractéristiques et motifs répétitifs de
Comportement et par processus au niveau cognitif
Les activités se déroulant dans
Les organisations. Justo
Note à ce sujet, l'accent est mis sur...
Le livre est un peu sur le coup.
une certaine forme d'entreprise avec un conseil d'administration
des directeurs, par exemple, qui est un
Catégorie importante. C’est aussi juste ce que je dis.
se représenter quelqu'un qui navigue
spatialement en travaillant dans un taxi
Le service. Aussi, la cognition stratégique.
prendra effet, bien que le libellé
pourrait être formulé différemment,
mais ce sont des questions similaires sur le sens
créer et être différent
implémentations de différents types de
Les organisations et je me demande comment
stratégie dans cette catégorie de
la cognition stratégique est liée à
approche d'ingénierie des systèmes. Est-ce
Alignez-vous avec cela ou peut-être pas ? C’est.
Il y a quelque chose à savoir qui pourrait être intéressant.
À propos. Avez-vous des commentaires ici ?
Tyler ? Oui, c’est en fait quelque chose.
pour s’appuyer sur le propos de Daniel, comme
comment être précis sur ce que parle Bijan
est à bord spécifiquement plutôt que d'autres
Structures organisationnelles. Et comme.
Un commentaire à ce sujet, mes premières impressions.
où nous en sommes dans le livre pour l'instant
Ce n’est pas vraiment le cas. Et je ne vois pas.
pourquoi nous devons réduire le champ de juste,
des organisations ayant des conseils d'administration
surtout que la plupart des entreprises que j'ai
ai été impliqué dans beaucoup de décisions importantes
c'est vraiment en train de se produire au niveau
de vraiment plus de
Les cadres et la direction générale. Et Bijan.
pourraient argumenter comme ceci, que c'est en fait un
Il y a un problème, cela devrait venir davantage de
un conseil actif. Mais c’est un peu
Intéressant de voir où se situent les limites de
Ce que Pajama dit et comment
spécifique est-il à un type particulier de
La structure organisationnelle. Ou autre.
L'angle est dans le corps. Les décisions sont ».
être créé de manière distribuée et imbriquée.
Et ainsi, ce type d'organisation, je
Nous devrions lire pour trouver, aurons.
résonne avec cela. Cependant, qui devrait
la communication stratégique et les coupes
recherches de pointe sur la stratégie
gouvernance, prise de décision en amont
Il y a un public très précis que je pense.
il serait logique de communiquer cela.
Et voici les fils qui sont
liés pour la première fois dans un
mémoire de thèse. Et je pourrais
Imaginez différents types de présentations.
et les implémentations qui y sont présentées
différemment, sans nécessairement comme un
Thèse académique publiée.
Et cela mène à se demander peut-être
la cognition stratégique peut se produire à
de nombreux niveaux dans un système hiérarchique.
Comme peut être un individu, comme un projet
une équipe étudie la cognition stratégique
l'exécution de leurs objectifs et
Les tâches. Et cela se produit au niveau de
l'individu et l'équipe et la
projet et le département et ensuite le
serrez solidement puis le conseil d'administration. Ainsi, peut-être que...
apparaît à plusieurs endroits. Quand je suis...
la planche de lecture un des Johnsons
le conseil, je l'ai lu comme si c'était un conseil,
Ceci est mon interprétation de cela. Et
ça peut arriver à plusieurs niveaux également.
Amusant. Comme quand on dit conseil, je
Réfléchissez comme un avocat. Pourquoi avons-nous des avocats ?
Impliqué ? Je veux dire, le Conseil est comme...
Conseil supérieur, conseil suprême.
Bien sûr, formidable. Alors, la perception
J’ai sorti ça malgré les protestations de Tyler.
Je voulais juste peut-être discuter un peu.
à propos de la perception et de l'interprétation des sens et
parlons-en un peu séparément.
Mais ils perçoivent et perçoivent et...
la perception et la construction du sens forment un tout
acte unitaire et ensemble peuvent être
considéré comme une cognition hors service.
capacité métacognitive ou capacité dynamique.
Et cela me rappelle le temps où…
demandé à Karl à propos de quand je perçois,
Qu'est-ce que je perçois ? Comme si j'étais-je ?
percevoir comme quand je regarde un rouge
Est-ce que je détecte un ballon rouge ou bien...
Je sens comme à 700 nanomètres.
longueur d'onde et ovale rond
Quelle est la forme ? Qu'est-ce qui est réellement ?
Perçu(e) par les sens ?
Et Karl m'a répondu, il a dit, rouge.
balle, disparais de devant le feu rouge et
allez davantage vers le ballon rouge.
Cela répond vraiment, ok, là
en fait, ce n'est pas percevoir sans sens
ils sont inextricablement
liée car si je perçois réellement
ballon rouge, puis je dépasse ce que c'est
mes yeux voient-ils ou sentent-ils comme mon nez ?
ou quelque chose comme ça. D'accord. Et effectivement».
le traitement sensoriel et la construction du sens est une forme de
l'apprentissage organisationnel, axé sur l'action
tests statistiques reliant les
au niveau individuel par rapport à celui de l'entreprise.
Avez-vous des commentaires ici ? Nous
peuvent passer à la compréhension ou rester dans
faire le sens peut-être.
D'accord, Tyler, c'est à toi. Tout.
Il faut alors faire le sens. Ainsi, but objectif.
modéliser le monde de manière dirigée
le modèle de prédiction sous-jacent est
fondamental à la perception et à l'interprétation des sens.
La dissonance est une fonction d'une valeur prédéfinie
générer des prédictions visant à atteindre un objectif et
soumettre ces prédictions à
erreur de continuum. Minimisation du sens
Les modèles sont constamment ajustés.
à travers la correction des erreurs et des déviations
boucles de rétroaction, couplage haut-bas
prédictions et simulations bottom-up et
la causalité circulaire. L’objectif unique
en minimisant les erreurs de prédiction et
Surprise, c'est-à-dire l'énergie libre.
Fondamentalement, le sens est fait par...
concevoir des systèmes de perception. Et pourquoi alors ?
J'ai beaucoup aimé de l'article qui est
en fait depuis Wake, je ne suis pas sûr(e) de
faire le sens
Il s'agit de la manière dont les gens gèrent des situations.
où l'on trouve trop de choses ou pas assez
Les significations. Et c'est quelque chose que
J’ai vécu beaucoup de choses, surtout dans
comme dans un contexte de startup. Comme vous pourriez
Pensez-y et c’est en fait assez.
la même situation, trop de choses ou pas assez
Les significations. Comme si vous étiez dans une startup.
et tu essaies de comprendre ce que tu
dressez vos prochaines orientations stratégiques
du genre infini parce que vous ne l'avez pas
ils ont vraiment fait autant. Donc, c'est comme...
toutes ces choses, des pistes à suivre,
les choses que vous entendez dans l’écosystème
comme, écoute, on a fait ça, regarde, on a fait
Cela et cela pourraient tous avoir un sens.
Mais en même temps, tout s'effondre.
que faisons-nous en fait?
Est-ce que nous construisons quelque chose en ce moment ?
Quel est le sens de tout cela ? Et ainsi de suite
beaucoup de la façon dont cela se manifeste
ton, comme, par exemple, dans un domaine de santé
le contexte qui apparaît dans le corps est gentil
de comme une maladie ou ce sentiment de
Agitations et anxiétés. Et vous avez l'impression de...
avoir cette même sensation incarnée tant qu'il en est
vous-même et dans l'organisation de
comme, écoute, ce que nous faisons n’est pas
Nous travaillons. Nous avons tout cela
problèmes de communication du genre où
Il y a des dysfonctionnements, où vous n’êtes pas.
recevoir ce que je vous dis
Les informations que je vous dis à ce sujet
Le problème n’est pas correctement reçu.
et agi sur. Et ceci comme bouillonne.
devient un problème plus important jusqu'à où
Il faut que quelque chose arrive et certains.
L’action doit être entreprise. Et c’est ainsi que…
J'aime beaucoup le processus social, pas.
quelque chose comme le PDG étant
tellement impressionné, laissez-moi y entrer et comprendre
résoudre le problème de base comme un plombier le ferait
et ensuite dites à l'organisation ce
est arrivé. Mais c’est plutôt du genre comme ça.
sentiment d'agitation qui se produit
au sein de l'organisation et à travers
ce processus social étant comme, qu'est-ce que
Qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce qu'on fait ? Les gens ?
de plus en plus agité.
Quelque chose est né dans ce processus et
quelque chose qui avait réellement comme une
réalisation personnelle lorsque je lisais
cette chapitre parce que j'avais travaillé comme
consultant et stratégie
Consultant, ce que j'ai réalisé
C’est juste une question d’emploi qui porte sur...
faire des liens logiques. Ainsi, beaucoup de fois les gens
Pensez aux consultants en stratégie comme si,
Oh, tu fais comme si c’était compliqué».
analyse quantitative. Vous en donnez un à
le conseil d'administration, ils font une
prise de décision ultra descendante. Mais en fait
où nous avons passé la majeure partie de notre temps
la socialisation, comme discuter avec
les gens, comme en quelque sorte savoir quand
est entré dans l'organisation, comme,
environ ce qui se passait dans un certain
Nous recueillons des données, continuions à discuter.
Mais même quand nous étions plutôt…
nous avions la réponse, la plupart du travail
était en fait le cadrage et la communication
et discutant avec beaucoup de personnes et
utilisant le langage qu'ils utilisent et
s'assurer qu'il y ait un partage
Un récit entre tous. Et ainsi que cela.
était là où se faisait le vrai travail, et moi je...
comme, oh, c’est intéressant.
Les consultants sont des professionnels.
les créateurs de sens. Et je pense souvent que
Beaucoup d'organisations sont en fait...
embedding management consultants within
l'organisation comme une manière de sens
réaliser, en tant que capacité que un
L'organisation aurait. Et donc un
Exemple de ce que j'avais comme...
accordéon consultant où vous avez un peu
Je ressens cette dissonance comme, je travaille.
pour un grand nombre comme l'assurance maladie
Les entreprises et ainsi les troubles de santé.
Les entreprises avaient ce problème où
Au moins aux États-Unis. En hausse spectaculaire.
L’évaluation de Costa et si vous êtes un secteur de la santé
Une compagnie d’assurance, vous êtes essentiellement...
Traitement des paiements. Et pour ne pas…
il ait vraiment des leviers pour régler ça, et
il y a ce problème du genre, d'accord
Eh bien, nous avons besoin de formation. Costa mais nous
Je n’ai aucun levier pour faire cela. Et donc
ce que cela signifie, c'est que vous devez
devenir davantage un gestionnaire de soins à
dans une certaine mesure. Et c'est tout à fait
une manière différente de textueliser qui vous êtes
sont, tant au niveau de l'organisation et
au niveau individuel, comme, c'est quoi
mon objectif ici dans ce rôle dans cet
Quelle est cette organisation ? Qu'est-ce que c'est que cette organisation ?
Essayez de faire ? Et d'atteindre les soins.
le côté gestion doit absolument changer
Cela montre également que...
L’organisation. Cela fait beaucoup de…
dissonance, beaucoup de crises et aussi
comme beaucoup de douleur et ça finit».
il faut donc que la communication
il faut changer, mais aussi cela
Chacun doit changer de lui-même
et comment cela s'applique à cela
L’institut d’inférence active et c’est pourquoi j’aime.
cette bande dessinée à propos de, j'ai été
a été beaucoup restructuré. C’est comme…
Il faut que tu te récontextualises.
alors, l'organisation est
réinterpréter ce qu’il essaie de
Faites comme ça, voilà.
là. Daniel et Lewis, avez-vous...
y a-t-il quelque chose à ajouter à la diapositive ? C'est...
très perspicace et cela me rappelle de
deux manières dont les entités peuvent réduire
réduire leur énergie libre en changeant d'avis et
Transformer le monde par l'action. Et
c'est une approche où nous pouvons
Décrire ce processus se produisant à
Niveaux imbriqués et interagissant en plusieurs étapes.
Et même si le créneau a évolué
Si l'on changeait le monde, ce serait différent. La
le régime de l'attention serait différent,
le bouclage de la perception active
différent, et cela, à la très
le moins possible, induire de l'anxiété et de l'incertitude.
Niche cognitive. C’est vraiment intéressant.
ce que vous avez ajouté, et. j'aime beaucoup le vôtre
dessin animé.
D'accord, voici une affirmation.
extrait du livre, du chapitre. Sur un.
plus niveau opérationnel, compréhension des sens
sa grande efficacité est façonnée par trois
dimensions critiques. Premièrement, la clarté
d'un objectif corporatif intemporel.
Deuxièmement, une quête centrée sur la dissonance.
et optimisation du filtrage des anomalies
lorsque les anomalies deviennent un sens commun partagé
devrait devenir plus fort. Et C, un an.
un regard activiste sur l'environnement
pas prédéterminée extérieurement, mais
mis en œuvre à travers le social et l'action
construction partagée de sens.
Parlons un peu de la perturbation.
bit.
Retour à cette citation, sauf si...
Les gars ont des commentaires ici. Non ? D'accord, alors
détection de niveau fondamentalement solide et
faire son sens fondé sur la dissonance
les théories sont un processus social plutôt que
une activité unique consacrée à
détecter des anomalies et je pense que
reprend ce que Tyler était réellement
parle juste de ça, mais j'ai regardé.
comme la théorie et c'est la citation
celui utilisé par Bijan, et dans ce texte
Festinger dit en substance, je propose...
la dissonance, c'est-à-dire l'existence
des relations incohérentes entre la cognition
est un facteur motivant en soi.
cognition" ici et dans le
le reste du livre, je veux dire n'importe quoi
la connaissance, l'opinion ou la croyance quant à
l'environnement, soi-même ou son comportement.
La dissonance cognitive peut être vue comme une
condition préalable qui mène à
orientation vers la dissonance
réduction, tout comme la faim mène à
activité axée sur la faim
réduction. C'est une chose très différente
La motivation issue de ce que les psychologues sont
habituellement gérés avec, mais comme nous allons le
Il semblerait, néanmoins puissant.
Et ainsi lorsque nous parlons de perception et
le sens du monde étant ancré dans
théorie de la dissonance, c'est quelque chose
Tyler et moi avions discuté en privé de cela.
Le canal. Nous parlions de
théorie de la dissonance. Et ce que nous sommes
interprétant cela pour signifier ici que
C’est cette activité disparate,
comme un décalage entre peut-être, comme
la cognition au niveau individuel ou de l'entreprise
cognition de niveau fondamental et société
attentes ou et il y a un écart
ça provoque un certain malaise
cela doit alors être rempli. Mais je
serait ravi d'entendre peut-être Bijan
parlez davantage de la manière dont cela est ancré dans
la théorie de la dissonance juste
parce que c'était un peu confus à propos de
ce que cela pourrait signifier exactement.
Si vous avez des commentaires ici
Daniel oui. Inférence active
Le lab. Nous pourrions réfléchir à la dissonance.
liée à une divergence, comme un KL
divergence. Et ainsi la dissonance n’est pas».
État d'exception et un genre de…
interprétation binaire. Il y a toujours quelque chose de non
le niveau zéro d'émergence entre
l'attente et les données sensorielles entrantes
si seulement parce que le modèle génératif est
granulaire grossière. Ainsi en décimal.
Les points, le monde va toujours être.
cela semble surprenant, ou du moins
Évolution en termes de surprise. Ainsi.
encore, au lieu de centrer, pour
l'exemple, l'atteinte de la valeur absolue et
alors percevoir l'incertitude comme un second effet
nous utilisons une divergence basée
Les statistiques pour incorporer cette idée de
comportement induit par la dissonance ou la divergence
et mettez-le au centre de
action impérative.
Oui, j'ai interprété les paroles de John.
Théorie de la dissonance comme moyen de relier
à la fois la cognition individuelle à...
cognition sociale et une impression de
l'anxiété se manifeste dans et dans une organisation.
Et ainsi je pense que la théorie de Disney, au moins
dans cette citation, pourrait faire référence à
comment un individu et comment cela
sentiment individuel mais l'anxiété de comme, hé, je
Je pensais obtenir une promotion.
Cette année, je n’ai pas eu de promotion.
L'année, quelque chose ne va pas, ou comme, salut,
J'ai beaucoup travaillé sur cette fonctionnalité.
Cela n’a pas augmenté les conversions dans
C'est comme je l'avais imaginé. Ça me fait mal.
Ce n’est pas motivant pour moi, n’est-ce pas ?
C’est comme au niveau individuel.
Alors, il y a aussi une autre façon de faire.
peut interpréter cette dissonance sur la
plus comme un niveau social comme une façon
et davantage une cognition sociale.
Sympathique. D'accord. Non uniformité.
Tyler tout va.
Il est crucial que l’environnement,
écoute de ce qui veut
émerge, n’est ni la logique ni l’objectif
Piégé, mais ouvert à l'inuniformité. En
le débit de non-uniformité
est une mesure de la survie des entreprises.
L'incertitude et la surprise ne doivent pas l'être.
Évité, mais à minimiser par le biais de
tests d'hypothèse action, centrique
l'implication active avec le monde comme
modèle du monde sous-jacent. Conséquemment,
et acquiert de manière générative des informations
bord. Et nous avons discuté de cela à
un petit peu pendant la dernière session de lecture
mais beaucoup de dirigeants veulent imaginer
qu'ils lissent lentement
Non uniformité et que vous créez.
cette conception organisationnelle parfaite. Et
C’est en fait assez drôle. Il y a
Cette piège que beaucoup de dirigeants tombent
dans, et je suis en fait allé(e) dans ça
moi-même, où c’est un peu comme une utopie
conception, presque. En fait, c’est exactement
la même chose qu'une conception d'utopie, où
Tu es comme, je vais en avoir ça.
Modèle où tous ces problèmes je
Perçois dans le monde, je vais juste...
Corriger simplement comme par le haut, comme Dieu le fait.
découvrir le fonctionnement et ensuite tout s'en suit
Il sera là et nous n’avons pas…
ne plus s'inquiéter de rien davantage. Ainsi nous
créez puis inévitablement vous
créez une nouvelle conception, deux semaines et ça
Ça fonctionne comme une semaine et les gens sont...
Excité(e) à ce sujet. Et puis, comme, tu…
on commence à voir des ondulations, et le
Edge. On commence, comme, à essayer de corriger.
Il remet les choses en ordre et puis comme tout.
se désintègre. Et puis, je pense qu’un
Beaucoup de dirigeants disent : « Oh, bien…
comme, vous savez, les gens que nous avons mal compris
Les gens. Les gens ne sont pas, vous savez,
suivant ce processus, comme je le souhaite,
C'est ça, et ça devient vraiment frustrant.
Mais je pense même quand ça se passe bien,
C’est comme si vous manquiez à quelque chose.
un peu comme, genre, comment génératif
cette nonuniformité peut être et où
en gros, comme si les gens étaient trop rigides
dans leur processus, tu vois, tu sais,
vous ne réservez pas d'espace pour
Qu'est-ce qui se passe de nouveau ?
La façon dont John parle de non
L'uniformité dans ce cas est que vous.
minimisez-le par le biais d'une action telle
hypothèse orientée. Vous n’êtes pas
se morer dans cette incertitude
Il y a une façon de capturer cela.
et assumez la propriété de l'incertitude et
Utilisez-le pour quelque chose qui est vraiment
Magnifique et productif. Par exemple,
J’ai eu des emplois où j’étais un produit.
l’analyste et moi travaillons pour ce consommateur
logistique où nous allons dans
les foyers et les habitants de ces lieux, et tout emballer leurs
Les choses. C’est comme une très chose compliquée.
bon travail, n'est-ce pas ? Et nous devrions trouver
des idées, comme, ok, wouah, nos moments
pour ce type d'emploi dans la ville sont
augmentant beaucoup. Et nous le verrions dans
les données et on dit, «wah là, c’est
vraiment inefficace et que nous aurions
comme cela se manifeste comme une sorte
de l'anxiété ou du dissonnant. Et puis nous
nous commencerions, nous analysons et nous ferions
il fait ça comme un travail du genre.
C’est ce genre d’emploi, ce genre de…
meubles. Ensuite, vous parlez aux gens pour
Parlez à certains de ces acteurs et vous
découvrez, oh, ils n’ont pas les bonnes cartes
L’équipement sur ceci n’est pas disponible.
c'est un peu comme avoir une clé à molette dans ces tâches spécifiques.
Ils disent, c’est intéressant. Alors
vous socialisez cette information, figure
Sortez des opérations que cet outil.
n'est pas systématiquement renvoyé et
ils perdent beaucoup de leur
l'équipement nécessaire pour effectuer ce travail.
Tu découvriras auprès d'autres opérationnels
Les leaders ne sont pas financés
Appropriatement. Ils n’ont pas.
dépenses discrétionnaires afin de
en réalité payer ce genre de ça
quelque sorte d’équipement. Oui. Donc c’est comme
à travers cette anxiété, vous êtes un peu
orienté action et pourrait découvrir,
comme, écoute, ce n'est pas quelque chose que
la situation n’est pas totalement compromise. Nous
peuvent réellement continuer d'avancer et
testant, essayant de comprendre ce qui se passe
et agir en conséquence. Cela
ça me fait penser à douleur et raideur et
Rouge dans le corps. Comme,
les signaux doivent se propager afin que
Choses à changer. Et cela pourrait être dans
une réponse allostatique ou anticipatoire ou dans
réagissant ou d'une manière traumatisée par
du point de vue de l’organisme. Mais le seul
la manière dont nous allons découvrir
C'est par ce genre de, comme...
perception active. Individus ou imbriqués.
les niveaux qui les dépassent prenant une action
prise de décision orientée pour explorer différentes
l'information et l'attention au contrôle
qui est effectivement considérée comme une politique
sélection sur les états cognitifs.
Je suis désolé, ma bouche était collante.
également rappelé des systèmes biologiques
mais peut-être pour une autre raison. Alors dans
la biologie, l'inhomogénéité est cruciale pour
L'existence. Comme, vous avez un système de
équilibre dans un système biologique,
C’est la mort. Cette nonuniformité. Et moi.
il l'aborde même comme si
Critique : je ne sais pas si j'ai cité cela.
ici, mais il y en parle comme étant crucial
survie. Vous devez avoir des ressources.
l’uniformité. Si tout est le même.
C’est comme ennuyé, morose.
Il est si important d’avoir de la variété.
La diversité est la saveur de la vie. N'est-ce pas ?
D'accord, cool. Bien. But.
but à but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but but
modèle prospectif, prédiction sous-jacente
le modèle est fondamental pour la perception et
faire des liens de sens. Et comme, c'est le...
modèle bayésien sous-jacent. Donc je
Je voulais juste le signaler que
Il y a une certaine imbrication ici.
La dissonance est une fonction d'un preset
atteindre l'objectif : générer des prédictions et
soumettre ces prédictions à
minimisation continue des erreurs
Le sens de l'environnement et de la perception.
ne sont pas du tout cohérents en l'absence de «avoir».
définir l’objectif existentiel de l’entreprise
en premier lieu. But surtout, l'objectif, pas la stratégie.
C'est la raison pour laquelle une organisation existe.
Il faut la définir et l'articuler.
la première responsabilité de la direction générale.
Et cela me rappelle notre accord
L'organisation au sein de l'Active Inference
L'institut. Quel est le but de ?
L'institut ? Et juste essayant d'être gentil.
De trame et. Mettez en évidence ces points clés.
Les choses. Nous ne pouvons pas avoir une stratégie sans
avoir un objectif. Qu'est-ce que c'est ?
quelle stratégie essayer d'atteindre ? Qu’est-ce que…
c'est le cas, n'est-ce pas ? Si vous avez des commentaires
Ça aussi, ce serait génial. Juste ça.
Est-ce que cela doit être une phrase en un seul ?
Est-ce le langage ou une autre langue ? Même dans
la même langue ou une langue formelle ?
Cela aura des significations différentes pour
Différents intervenants. Cela sera associé.
avec différents enveloppes et portefeuilles
du risque et positif ou négatif
conséquences, également considérées comme positives et
Négatif par un autre point de vue et
conditionné à tout ce qui est inconnu
inconnus. Je pense donc, au milieu de tout cela,
où nous pouvons explorer beaucoup de
des expériences intéressantes, je suis sûr(e) que dans
ce qui a fonctionné et ce qui n'a pas fonctionné
dans les paramètres appliqués et ensuite également
commencez à le synthétiser avec les recherches
sur la science cognitive et les organisations
La cognition. Et c’est, je pense, ce que
ce livre est sur la façon de dépasser cela
reconnaître que la complexité et
en commençant à appliquer l'inférence active et
Propose une gouvernance d'énergie gratuite comme un
approche de se rendre utile ici
également fondé. Oui, juste pour ajouter
Sur ce, je suis curieux de savoir si John…
arrive à un point dans le livre où
donne vraiment quelques directives pour
réfléchir à la manière de concevoir un but
plus explicitement. Parce que les journalistes
le chaos a été extrêmement mal géré, même dans
grandes entreprises où ils sont comme…
notre objectif est de faire plaisir à
nos consommateurs ou quelque chose comme ça
quelque chose juste comme une ambiguïté super grande
en fait, ça ne vous aide pas du tout.
C’est plus comme une démarche de branding.
faire de l'exercice et plus comme une entreprise
responsabilité sociale, peut-être. pas vraiment
tout sur le sens. Et quand le sens
c’est bien fait, c’est vraiment plus comme toi
Les gens pourraient ne pas être d'accord avec cela.
définition, mais je trouve ça un peu
plus comme une heuristique. C’est comme un
la règle de décision, comme nous faisons cela et
Ce n’est pas ça. Et c’est une façon de faire disparaître.
informations et juste comme, regardons
ne pas réfléchir à tout ce que nous aurions pu faire
peut-être qu'ils fassent quelque chose de bien en ce moment. Genre, nous
déjà décidé ça. C’est ce qu’on est.
faire, et c’est une façon de ne pas y penser
des choses aussi. Et c'est ainsi que j'ai trouvé cela à
seront particulièrement importants dans le contexte décentralisé
Le contexte également. Et je pense que c'est
c'est un peu ce qu'est la gouvernance de l'énergie libre
en approche, où vous avez davantage
des stimulations pour le bas de l'entonnoir
traitement et modification de ces approches top-down
modèles. Et c’est vraiment important dans
ce contexte parce que vous ne pouvez pas
gérer très intensément tout le monde
Il faut dire que c'est exactement ce qu'il te faut.
Faites plutôt, vous devez donner...
règle de décision qu'un groupe décentralisé
peu de personnes peuvent l'utiliser indépendamment. Ainsi.
surtout quand on aborde davantage de...
un monde de gouvernance par l'énergie libre
Le but est très important. Mais comme
Daniel a évoqué, ce n’est pas toujours
totalement clair ce qu'un bon objectif représente même
Il semble que oui. Et j'espère que John aura très
réponse claire plus tard pour ce qui est bon
Le but est. Alors, voici que je…
je suis, le non professionnel, et Tyler,
Tu as dit que tu ne lisais pas de livres d’affaires
mais j'ai lu plus que je ne le voulais
Lisez. Mon propre.
petit projet secondaire de démarrage. Mais j'ai lu
Jim Collins bon livre et il
parle vraiment des buts comme
définir ce que vous faites et ce que vous ne faites pas
Ça l'a un peu contrarié. Il parle.
À propos du renard contre le hérisson. Le
Le renard fait beaucoup de choses très bien. Il est
Très intelligent et capable de faire beaucoup de choses. Et
le hérisson n'a qu'une seule chose. Ils le font.
Une chose, c’est tout. Ils se roulent vers...
une balle, enfin, c’est tout un hérisson.
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".  Il fait toujours. Et ainsi dans ce hérisson renard.
une analogie, comme une entreprise, il dit que vous
Je veux être un hérisson. Et je dis :,
mais je veux en faire tellement différentes
Les choses. Mais vraiment que d'avoir.
surtout quand je pense à une
l'affaire décentralisée, on fait une seule chose.
Comme si je ne savais pas. Il a parlé de beaucoup.
différentes entreprises mais Wells Fargo en tant que
la banque était un bon exemple. Nous créons
le meilleur banque aux États-Unis de
Amérique. Nous n’avons jamais fait de banques à l’extérieur.
Peut-être que cela a commencé de manière régionale et s'est étendu.
un peu ou même le sud-ouest. Nous sommes
seulement voler dans le sud-ouest.
Ils ont juste défini une chose qu’ils
ils étaient bons pour ça, ils pouvaient juste être
meilleur que tout le monde à et juste
Il a fait comme ça. Et c'est un peu comme ça.
L’un des facteurs déterminants d’un excellent
l'entreprise à son avis. Oui, exactement.
Développons un peu ça. C’est l’heure de…
Il y a longtemps que je ne l'ai pas lu, formidable, mais…
Jim Collins est un peu comme...
un prototype de top-down ou ce que certains appelleraient
un style de gestion à la couleur orange où
C’est très axé sur la réussite. C’est
très axé sur le rôle du PDG en tant que
héros, se frayant le chemin et disant les
l'organisation ce qu'il faut faire et se concentrer
Tout le monde vraiment intensément. Et donc quand
tu parles du renard et de l'epinette
C’est intéressant. Il dit que vous voulez être
le hérisson parce que généralement quand j'entends
Les gens parlent de Renard et l'hedgehog.
il dit, tu ne veux pas être le
l'hypothése du hérisson : comme forcer tout dans.
votre modèle du monde étroit. Et ainsi je
Pense quand il dit «sois l'écureuil
c’est vraiment du haut
la perspective et ce n’est pas vraiment clair
vers le modèle de gouvernance de l'énergie libre
où vous voudriez idéalement être
Le renard et l'écureuil. Tu es vraiment…
veut avoir un modèle du monde unifié que
tu sais, salut, ce modèle du monde est...
comme si ce n'était pas vrai, d'ailleurs. Nous le savons tous
ceci est sujet à changement et nous sommes
Je vais activement modifier cela, mais
Nous devons tous être sur la même longueur d'onde. Et
Nous allons avoir cela plus ou moins
l'idée arbitraire de notre but
nous allons continuer à évoluer
Au fil du temps, comme un renard. Et ainsi de là.
C’est vraiment une chose très difficile à…
communiquer et c’est comme très subtil
et j’ai essayé de communiquer cela en
le passé est souvent inefficacement.
Et je suis vraiment curieux de savoir s
manières de mieux combiner le renard et
le modèle du hérisson.
Maintenant, on s’écarte du sujet mais
Je dois juste dire, je ne sais pas, comme...
comprendre le truc du renard. Je suis très.
comme alignée mentalement avec celle d'un renard
un type de comportement parce que je suis juste comme ça
oh swirl, let me go chase that. But the
quelque chose à propos d'un hérisson, je pensais comme ça, ok
voulez-vous vraiment être un renard et un…
Écureuil ou voulez-vous être comme ?
Plusieurs hérissons ? J'avais cette vision de
verser de l'eau sur l'echardot comme le
des petits monstres et vous faites tomber l'eau
et puis ils se multiplient et alors vous avez
un petit champ de hérissons qui sont tous
faisant beaucoup de choses différentes d'une manière
belle approche mais tout est cloisonné et c’est un seul.
Petite chose. Allez-y ou pas ?
on peut parler de gremlins pendant toute la journée.
Alors pour les heuristiques, je veux dire ceci en fait
convient aux travaux de Hinton parce que vous pouviez
pensez au but comme une heuristique et je suis
Je ne sais pas si John serait d’accord avec cela
c’est ainsi dont je vois les choses et donc
lisez au moins sa définition était
Cognitif. Les heuristiques constituent une forme de...
simplification cognitive ou règles de
Le pouce et les outils renforcent l'esprit humain.
Ce que le poète John Keats appelait « négatif ».
capacité, la capacité de survivre et
s'épanouir dans l'incertitude. Et ainsi de là.
oui, il y a juste une façon de faire disparaître
surcharge d'informations et trouver une solution
avancer malgré l'absence de capacité
traiter tout cela simultanément.
Alors, John ajoute plus tard que...
Les heuristiques sont fondamentalement ancrées dans
le monde avec Dean et l'environnement
L'adaptation plutôt que l'exécution. Ainsi.
résoudre l'incertitude est plutôt considéré comme
en tant que s'adapter à et
jeu exogène déterminé. Cet livre
rejette l'adaptation environnementale comme une
une stratégie de survie viable dans une
toujours discontinus à un seul coup
l'environnement des interactions
Et pour illustrer cela un peu
il faut bien que l'on fasse
comprendre comme une heuristique ne l'est peut pas
très bien, vous pourriez utiliser le mauvais
heuristique et comment savoir ? Mais juste.
aimer rendre cela plus concret à propos de
comment les heuristiques peuvent être déroutantes
Voici deux heuristiques très courantes
force financière, en particulier dans
le contexte des startups. Ainsi, un est
Active Inference Institute" a lancé "Active Inference" avec "pymdp" sur "Youtube", "YouTube", "Discord" et "GitHub".
Paul Graham, c’est le fondateur de
Combinateur et il dit ok, un
l'entreprise devrait réduire ses coûts de sorte que si
Vous supposez une croissance constante des revenus.
l'entreprise va en faire une
La rentabilité avec les fonds dont elle dispose.
il faut donc que cela ait du sens.
surtout dans un contexte de startup où
incertitude extrême. Mais alors, il y a
une autre règle de décision qui est plus
à propos de la valeur attendue. Ainsi une entreprise
devrait choisir la décision financière
avec la valeur attendue la plus élevée
le retour attendu du résultat X et
le produit du résultat par la probabilité de la
résultat. Et donc ce ne sont pas nécessairement
incompatibles. Ils peuvent causer de la complexité.
se faire des choses mais ils pouvaient vous dire quoi faire
des choses très différentes. Surtout si
une valeur attendue comme « eh bien, on
peut anéantir l'entreprise en ce moment
une probabilité de 10 % mais nous pouvons aussi
Il y a 90 % de chances, mais 10 % que nous réussissions.
Une entreprise d'une valeur de 100 milliards de dollars, n'est-ce pas ? Et
donc cela vous ferait faire une chose différente
plus que la valeur par défaut, et donc beaucoup.
lorsque les dirigeants d'entreprises jonglent
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference
nécessairement réaliser qu'ils le sont
heuristiques contradictoires et que cela
ils ont des limites heuristiques. Et oui,
Je vous laisse là. Puis-je dire quelques mots ?
de ce qu'il dit d'autre à vous que
Des stratégies simples peuvent surpasser davantage.
des choses compliquées également. Et c’est,
Je ne comprends pas vraiment non plus
au niveau organisationnel, quel est l'efficacité ?
Les heuristiques sont, car beaucoup de fois
lorsqu’ils étudient l’heuristique avec
individus où tout est, là
Ce ne sont pas d'autres acteurs intelligents qui le sont.
prévoir cet Europe
Stratégie. Alors qu'en entreprise...
Il y a. Et donc pour prendre un
un exemple très simple de ceci avec le design
Il y avait depuis longtemps ce mouvement.
de l'heuristique pour la conception était comme,
tout doit être extrêmement lisible et
Net. Et vous utiliseriez comme Helvetica
Dix-six points vraiment. Nous voulons que ce soit…
claire et nous voulons une hiérarchie d'informations
et cela compte bien plus encore
tout le reste. Mais alors le problème est
que tout le monde le faisait et que ça s'est...
vraiment monotone. Et donc la réalité en fait…
la stratégie optimale dans ce cas était de
concevoir quelque chose de totalement loufoque et
follement. Et ainsi au cours des trois dernières
années, c'était comme ça, surtout
avec le web3, c'est juste, comme, absurde
ressemblait à des GeoCités
pages des années 90 où c'était affreux
et ce n'était pas accessible et cela.
C'était bizarre, mais c'était vraiment intéressant de...
Regardez. Et ils utilisaient des polices qui
sont totalement illisibles, mais c'était.
Intéressant, et c'était dû à cette compétition.
la situation où l'heuristique évidente
mais dans une situation compétitive, cela
stratégie optimale faisant l'inverse
cet heuristique. Oh,
quelques notes, il y en a tellement de bien
Les points. Un est la théorie des jeux.
Bien que problème de bar où il y a un bar
et vous voulez y aller si c’est en dessous de la moitié
pleine, mais ne la faites pas moitié pleine, ce n’est pas.
Amusant, on ne peut pas avoir de boisson et ça se termine.
C’est comme un jeu sans issue.
Parce que si vous allez bien, si c'était animé.
Hier ou si c'était occupé trois nuits
Il y a quelques années, toutes les règles de décision si vous simplement tenez-vous.
à eux, s'adapter et
Je pense alors que c’est une très intéressante idée.
la lumière pour rejeter l'adaptation environnementale
en tant que position stratégique du livre
parce que je pense qu'il faut s'adapter à la
les sons de l'environnement
Il semble biologique, ça sonne comme quelque chose.
cela serait un succès
Organisationnellement, et puis je pense que
nous mènera également à certaines discussions de
comment minimiser l'énergie libre
génératif transcendez le vivant par défaut
la dialectique de la valeur attendue
Bien sûr, il s'agit d'un acronyme pour
Volatilité, incertitude, complexité.
et l'Ambiguïté. Commence par quelques.
donner des informations à ce sujet maintenant, par le
C’est ainsi. Je suis juste
lisant une citation. Ceci est en fait une phrase complète
Révélation de ma tante, qui est une…
leadership et conception organisationnelle
consultante. Elle a écrit cet article intitulé
Explorez et voguez le territoire, et moi.
Elle a vraiment apprécié sa façon de le présenter. Où ?
la plupart d'entre nous en Occident ont été formés à
le modèle professionnel que de prix
l'expertise. Aujourd’hui, être un expert et un
Un spécialiste ne suffit pas. Et pire, ça.
Cela peut vous faire partie du problème,
parce que aujourd'hui nous traitons de
Les frontières de l'humanité, un lieu où personne ne…
on a été et personne ne pourrait le dire
soyez un expert du contenu. Et alors, c'est quoi ?
ce que j'aime vraiment, c'est que nous sommes
entrant dans ce monde qui est de plus en plus
volatil, de plus en plus ambigu, mais à
En même temps, cela augmente vraiment.
contre la façon dont nous sommes motivés individuellement
en tant que professionnels, où beaucoup d'entre nous
vraiment vouloir être bon et avoir une chose et
Maîtriser vraiment, et cela demande réellement.
gérer cette incertitude et cette complexité
cette volatilité est comme un problème personnel
la discipline ainsi qu'une organisation
La discipline. Quant à cela, au niveau personnel.
résilience, gestion de cette incertitude
et la complexité va faire
l’organisation résiliente et c’est.
en fait assez difficile à construire. Et c'est un
maîtrise très rare et
Il s’agit beaucoup de cela et j’espère que vous.
comme ce graphique cadre cela, de
comment pouvez-vous prédire votre
action et quelle est votre connaissance à ce sujet ?
Quelle est la situation ? Et sur ces deux là ?
l’axe, cela devient de plus en plus évident que
vous en savez très peu à propos de
situation. Vous ne pouvez vraiment pas prédire votre
actions, et la capacité de
l'expertise pour vraiment naviguer à travers
c’est beaucoup moins efficace, et c’est
beaucoup plus sur la collaboration interdépartementale
Collaboration. Daniel Bleu, tu veux ?
Est-ce que vous prenez quelque chose comme ça ?
Excellent. D’accord, je vais lire cette affirmation.
Des procédés génératifs du livre.
top down, bottom up hypothesis testing I
minimisation de l'erreur de prédiction plutôt
plutôt que par une simplification basée sur des règles de haut en bas
guident la voie pour naviguer dans un
monde discontinu. Je vais juste…
lisez ces parties jaunes. En effet,
plutôt incertitude d'équipe. En fait,
Des heuristiques plutôt l'incertitude de l'équipe.
Les heuristiques renforcent les logiques dominantes dans
la forme de reconnaissance de motifs et de tendance
ignorer les signaux bottom-up discordants
comme du bruit. En fait, les heuristiques peuvent...
renforcer le phénomène de délibération
L’ignorance et la curiosité domptée.
Un enrichissement d'informations comme un
fondation pour l'erreur de prédiction
La minimisation. J'ai beaucoup aimé cette citation.
du livre et que cela avait l'air bien
ça résume l'argument contre
heuristiques et également ce processus de haut en bas
une causalité circulaire ascendante que nous avons
on a discuté du chapitre.
Daniel est un peu incertain de
heuristiques pour l'enrichissement de l'information
et l'élan épistémique ne peut pas être un
heuristique. Si oui, cela fermerait-il?
le bouclage. Ainsi que c’est comme une récompense.
quelle est la fonction ? enfin, nous avons ça
discussion de nombreuses fois, comme le
valeur épistémique et pragmatique quand vous
Éliminer un côté de l'équation
Qu'est-ce que vous avez encore ? Alors, oui, pouvez-vous...
ton heuristique ne serait-elle qu'un échantillonnage d'informations ?
Je pense que c’est probablement juste, mais.
oui, un détail technique subtil
Probablement. Cartes cognitives de Tyler.
D'accord. Les cartes cognitives sont étroitement
lié aux heuristiques et peut être
considérée comme une forme de visualisation du sens
création sous forme graphique
représentations qui localisent les personnes dans
la relation à leur information
Les environnements. Les cartes fournissent un cadre de
référence de ce qui est connu et ce qui est
croient. Alors je l'ai
ont effectivement créé de nombreuses cartes cognitives
moi sur divers projets de conseil.
Et c’est amusant de voir ce qu’il y a de cognitif.
les cartes sont en fait vraiment
utile de faire en tant que la personne qui est
Ils les créent. En allant de l'avant...
le processus de construction d'une carte cognitive, vous
J'ai l'impression de comprendre la complexité.
Je connais bien cette organisation plutôt bien
point, et je peux réellement tout y contenir
Mon esprit à un moment. Mais le problème.
il y a deux problèmes.
Il est que personne ne comprend ton
Une carte cognitive à tout prix. Cela ne sert que.
À vous. Et le autre problème est
que cela devient essentiellement immédiatement
Ancien et ne reflète pas la façon dont
l'organisation fonctionne réellement. Et donc même
comme un mois, deux mois plus tard, c’est
tellement inutilisable, même à
sois toi-même. John a bon
où il dit vraiment cela
Cette carte cognitive n’est vraiment pas utile.
pour le compte de la minimisation de l'énergie libre
gouvernance. Il dit, cognitif».
le mappage est représentatif de
vue déterministe du monde, semblable à
une cause et un effet physiques en chaîne, et
Elle devrait être considérée plutôt comme des fourmis.
coincé au visage de discontinu
environnements de marché. Et oui,
Ce n’est vraiment pas quelque chose que vous êtes.
seront capables de cartographier complètement comment
La gouvernance fonctionne-t-elle ou comment une organisation ?
Cela fonctionne. C'est en fait quelque chose que
J'ai beaucoup réfléchi à propos de
Les ces derniers mois dans le contexte de
pouvez-vous modéliser le flux de...
la valeur et le pouvoir entièrement au sein de
l'organisation en tant que code ? Et je pense ce...
John dirait probablement que ce n’est pas.
comme ce modèle déterministe de
Les causes et les effets. C’est vraiment quelque chose.
plus un processus social qui est un peu
plus d'ambiguïté et de choses molles et difficiles
pour bien définir. Daniel Bleu, as-tu
Ajoutez-vous quelque chose ici ? «So»,
Sur le plan de l’esprit, je ne sais pas.
des cartes. Comme quand on m'a appris à les utiliser.
dans l'université, ils ne me faisaient aucun sens. Je
détestais-les. J'étais comme : c'est ça.
C’est la chose la plus stupide que j’aie jamais entendue. Mais
alors quand on aborde les flux de processus
écrivent du code et en conception de systèmes, ils
ça a plus de sens, comme expérimental
schéma de conception. Je ne sais pas, je suis revenu.
et vers l'avant, pouvez-vous lire votre propre
carte cognitive ? Parfois, j'arguerai à ce sujet.
si vous ne pouvez pas lire votre propre
une carte cognitive qui n’est pas une bonne chose.
C'est pas mal, ça ?
D'accord. Affirmer. D'accord.
C’est la codification prédictive de la neurosciences.
permettant de gérer les choses
Recherches, interprétation des sens, perspective.
ainsi que le noyau de la structure et
cognition. Un pas de plus pour fournir un
un cadre plus complet et pertinent
la détection de forces et la compréhension des sens
dans le concept de renouvellement stratégique.
Effectivement, perception et interprétation des sens
sont habilitées par la causalité circulaire
entre les structures de connaissance top-down
modèles de prédiction, prédictions
hypothèses et conjectures, et approche par le bas
Données sur les stimuli issues de ressources
les marchés. Je pensais que c'était important.
pour inclure cette affirmation ici. J'ai l'impression
ça résume beaucoup de ce qui est écrit dans
Cette chapitre. Bon, nous allons parler.
un peu sur le raisonnement actif.
Et cette image sur la gauche montre comme
raison inductive, qui est comme,
lorsqu'on a une observation spécifique
vous arrivez à une conclusion générale sur
cette observation spécifique. Comme,
Si vous voyez trois hommes en blanc
des chemises dans une pièce, et puis
on pourrait dire, comme, oh, tous les hommes
Portez des chemises blanches, mais ce pourrait être juste.
c'est une coïncidence, n'est-ce pas ? Et puis comme ça
raison déductive, où vous avez un
le principe général et vous arrive à quelque chose de précis
Conclusion, comme, vous savez, tous les hommes
il faut porter des chemises blanches dans ce cas
situation. Et vous concluez que la
Les hommes dans cette salle porteront des vêtements blancs.
Des chemises. Donc c'est comme une déduction.
raisonnement. Et puis vous avez ceci
raisonnement abductif où vous avez cela
observation où vous voyez
certains des hommes dans la pièce portant
chemises blanches et vous ne savez de rien
à propos des règles. Vous avez ceci
observation et vous faites votre «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
la meilleure prédiction.
Je suppose qu'un certain pourcentage des hommes ici
aimer porter de blanc ou quelque chose comme ça
Cela. Donc cette observation incomplète.
arrivant à cette meilleure prédiction, je
probablement fait un travail horrible sur des spécificités
Des exemples, mais ceux-là étaient juste comme,
Désolé, au premier abord. Donc que c’est
J'aime cette logique de raisonnement et une citation
à partir du texte raisonnement abductif
généralement commence par une surprise
l'observation ou l'expérience. C’est ce que
détruit notre habitude et nous motive à
créez une hypothèse qui pourrait résoudre
l'anomalie. L'abduction est une inférence.
procédure dans laquelle nous créons un
Il est probable que si cela était le cas,
ferait l'étrange anomalie partie
de notre compréhension normale de
Le monde. J'ai aimé cette idée de lier
action à surprendre. Et je voulais juste
Indiquez la diffusion en direct.
Le numéro 47 sur la cohérence active et…
abduction. Et nous avons discuté de plus que
un article dans cette diffusion en direct. Alors juste
pour lire une citation rapide de cet institut spécifique
Ce papier. C’est Piataran.
Il y a probablement eu des maladresses. Et Majid.
Bien, et je pense que Majid était dessus.
regardez notre diffusion. Et cet article dit,
l'accent est mis sur l'allégeance entre
Les nomenclatures de l'actif et de l'active
l'inférence comme point de départ idéal
atteignant un objectif plus large. Le papier
détaille les principaux éléments conceptuels impliqués
dans une représentation naturaliste de Pierce’s
une notion sémio-logique tardive
raison abductive et ciblage d’une
modèle cognitif biologique d'abduction
qui préserve l'intégrité fonctionnelle
de la vie d'un organisme et satisfait le
impératif existentiel pour les êtres vivants
Preuve de l'existence. Et cet article.
Était génial. Vraiment incroyable.
Je ne peux pas rendre ça juste dans les 5.
les minutes ou le temps que nous avons ici.
Si vous souhaitez en savoir plus sur
abduction et la Relation Active
Laboratoire d'inférence, je vous suggère de jeter un coup d’œil.
Cette diffusion en direct ou lisez cet article.
S'il vous plaît, laissez vos commentaires ici, vous.
peuvent aller de l'avant. Oui. Un commentaire sur
C'est ça, j'ai trouvé ça vraiment.
Il est souvent difficile de dans.
le contexte organisationnel pour basculer entre
inférence inductive, déductive et abductive
raisonner comme c'est souvent le cas
les gens s'emmêlent les pinceaux quant au type de
la raison pour laquelle vous l'utilisez. Et si
tu fais quelque chose qui est un peu plus
adaptatif, comme, écoute, voici ce que je suis
voyant, voici ma meilleure conjecture, lancer
des choses, et le mur. Puis vous obtenez.
suivre ces choses comme, eh bien, comment...
tu sais vraiment que c'est vrai ? Et toi ?
Oui, c’est le but. Je ne
Il faut savoir que c'est vrai. Mais nous ne sommes vraiment que...
essayer de ça est un acte créatif
nous essayons ensemble de parvenir
Établissons quelques hypothèses. Ceci est un…
un ensemble de compétences très spécialisées et c’est
ça est assez difficile et drôle. Dans le livre,
Je ne pense pas que nous ayons extrait cette citation.
J'ai failli le faire, mais je me suis dit : « comment tu
sois plutôt comme Bijan. Je ne sais pas s’il…
Il cite quelqu'un d'autre ou il se contente de dire
le raisonnement objectif est comme, n'importe quoi
Il suffit d'une hypothèse, peu importe.
C’est juste comme ça, je ne sais pas,
tirer des flèches dans le noir. C'est un peu...
Il a dit que ça. Mais là.
en fait, cela peut être pas mal d'art et
science à la raison par abduction.
D'accord, cool. Donc John explique quelques…
différents cadres pour penser à
le sens collectif et spécifiquement
comment vous reliez les différents niveaux de la
l'établissement de hiérarchies ensemble. Comme la construction du sens.
C'est l'un des aspects individuels et de nivellement.
ce qui passe par un sens organisationnel
il parle de ces choses comme...
six différents modèles de sens collectif
créer et n'était pas nécessairement disant
comme, écoute, je suis entièrement favorable à chacun d’eux
de ceux-ci, mais il ne fait que parler
à propos des travaux antérieurs et de la façon d'y penser
les lacunes de la manière dont elles s'alignent pour libérer
gouvernance énergétique. Alors, passons.
Chacun d'eux. Les quatre que je modélise.
Les modèles aux quatre yeux, c'est le...
interprétation intuitive, intégration
et institutionnaliser. Et donc ceci est
réfléchissant vraiment à la façon dont les perceptions s'écoulent
à travers le niveau individuel et ensuite
remonte à différents niveaux de
socialisation et au-delà
La médicalisation. Ainsi les croisements pour
iModel, interprétation intuitive,
intégrant et institutionnalisant
appliqué au contexte de stratégique
Le renouvellement fournit un cadre pour les...
le processus de transmuter l'individu
la perception et la cognition de l'interprétation des sens
action intuitive à un niveau stratégique élevé
et interpréter. Une hypothèse commence à
au niveau individuel et par la suite
l'interprétation, le processus de sens‌
devient socialisé, intégré et
institutionnalisé au niveau de l’entreprise.
Et ainsi, l'ensemble de ce processus est...
inférence active. Ce n’est pas seulement prendre.
bombes de stimuli et puis d'une certaine manière
transformant magiquement en
Les processus institutionnels. C'est vraiment.
orienté vers un objectif et basé sur des hypothèses
vraiment inactif et disant : « voilà
ce que nous croyons du monde et
Il est en fait comme ça.
Et je pense que John a une chose intéressante
un point sur la note. Je modélise cela...
beaucoup de fois, les organisations ne le font pas
se considèrent comme des créateurs actifs
de leur monde sont vraiment particulièrement
lorsque vous atteignez une cohérence comme le tableau
se considèrent comme plus passifs
récepteurs d'informations. Et ainsi de là
le processus complet de construction du sens par
du niveau individuel à l'organisation
le niveau est vraiment un processus actif
spécialement pilotée par la direction.
Bleu ou Daniel, avez-vous quelque chose à...
Ajouter ici ?
D'accord, point de vue basé sur la tension.
vue basée sur l'attention. Ceci est un autre.
un modèle qui connecte également
le niveau cognitif au niveau individuel
Niveau institutionnel. C'est juste comme ça
Différentes tentatives et différentes
l'importance. Et ainsi dans ce modèle
l'idée est que vous avez besoin d'attention à
prend des décisions, comme, vous devez mettre
concentrez-vous et apportez de l'énergie pour faire un
la décision, mais les individus et
par conséquent les entreprises ont des ressources limitées
Attention. Ainsi, c'est comme si...
contrainte fondamentale sur votre capacité
pour une décision de Markov, c'est que vous venez juste
Je n’ai ni le temps ni l’énergie de consacrer
À chaque décision. Et ainsi de suite.
votre cognition individuelle est
Contraint. Et parce que votre individuel
la cognition est contrainte, donc votre social
la cognition et comme, cet aspect social
la cognition est façonnée par différentes
Les facteurs. C'est comme, les facteurs sociaux.
facteurs culturels, facteurs économiques
et cette cognition sociale, ces forces
forme telle que le contexte situationnel
celles qui façonnent votre cognition sociale, celles-là.
se manifestent et sont institutionnalisés
la cognition organisationnelle et cela
est, comme, les positions, les
les joueurs et les ressources. Donc si vous
Les gens connaissent Eleanor Ostrom ?
un modèle de pensée sur le genre
Les organisations de ressources communes se développent.
c’est un peu comme exactement le même
un cadre qu'elle utilise. Ainsi
est très cohérent avec l'énergie libre
La gouvernance, bien qu’elle ne fasse pas vraiment
capturer ce processus actif de la réalité
La construction. Il s’agit bien plus de juste.
réfléchir à l'attention et à la manière dont
qui remonte à différents niveaux de
la hiérarchie. Bleu.
Daniel. Est-ce que quelque chose se passe ici ? Tout va bien.
La vision des capacités dynamiques. Ainsi le
l'objectif de la recherche sur les capacités dynamiques est
ambitieux de comprendre comment les entreprises peuvent
maintenir un avantage concurrentiel par
répondre et créer un environnement
Change. C'est de l'aide d'At, qui est un.
des principaux composants de ce type de
Capacité dynamique. Ils continuent aussi.
pour affirmer que les capacités dynamiques sont...
capacité d’une organisation à
créer intentionnellement, étendre et modifier
C'est sa base de ressources. Donc, c'est très...
conforme à la façon dont j'ai appris cela
conception et évolution organisationnelle dans
une école de commerce. Il s’agit bien plus de...
comme, écoute, nous avons ce genre de
Les ressources un peu comme celles des vendeurs de
le modèle de données presque comme si nous avions ces
Les ressources et ces contraintes dans nos
l'environnement et c’est comme nous pouvons
Élargir cette base de ressources et développer davantage.
Temps. Et il a un peu plus comme une…
donner une tendance déterministe à cela et
c’est un peu comme comment on survit dans un
environnement en évolution rapide. Ainsi, dans ce cas
Il faut le sentir, c'est comme une énergie libre.
gouvernance mais c’est vraiment plus une question de
changement stratégique. Ce n’est pas vraiment sur
la cognition individuelle. Cela ne
il parle beaucoup sur l'individu
la cognition dans toute sa complexité. Ainsi, c’est comme un
intéressant cadre théorique mais
Ce n’est pas vraiment aussi…
gouvernance par énergie libre et
Il manque ce lien avec la
individual. Bleu Daniel,
Ajoutez-vous quelque chose ici ? D’accord,
Les OKR sont des objectifs et des résultats clés.
Ainsi, l'idée est que vous avez un gain.
à chaque niveau de
Hiérarchie. Alors, disons que votre
le niveau supérieur de la hiérarchie de l'entreprise
utilisez simplement ces exemples sur la diapositive.
Vous êtes le responsable de la marque, vous voulez
pour obtenir 1000 nouveaux inscrits, n'est-ce pas ?
Votre objectif est d'accroître la notoriété de la marque.
les activations et le résultat clé comme le
de manière quantitative vous mesurez cela en obtenant
1000 nouveaux inscrits, c’est ça ?
le niveau supérieur de l'organisation et
alors à chaque niveau de la hiérarchie
Ci-dessous, vous trouverez les sous-composants.
cela devrait être vrai pour atteindre 1000
nouveaux inscrits, n'est-ce pas ? alors les choses que
devrait être vrai pour obtenir 1000 nouveaux
Les inscriptions sont celles que vous devez faire.
chef de contenu, vous devez faire...
taux de clics supérieur à un certain seuil
implémentez 1012 nouveaux supports après le vieux ou
Nouveau contenu. Du côté des partenariats vous…
il faut obtenir 10 000 registres d'événements par
le , n'est-ce pas ?
C’est essentiellement une façon de penser.
à propos de la manière dont les objectifs se démultiplient à partir des...
Niveau supérieur de l'organisation et filtrage
descendre vers le niveau inférieur.
Désolé pour cela. Très insistant.
Et c'est vraiment très populaire
dans un sens, surtout comme la technologie
Le monde. Ceci est pionné par comme John.
Dor. Larry Page a écrit ce livre sur
Mesurez ce qui compte et
c’est comme une façon de tatouage quantique, genre
pensant à la conception organisationnelle et
élaboration des objectifs. Et j'ai effectivement...
cela se voit dans divers organismes
et cela peut être puissant et je pense que
Il apprécie vraiment ça. Il dit que les OKR ont…
s'est avéré être un outil dynamique et inestimable.
favoriser des échanges formels sur le terrain
Niveau des marchés de ressources s'approchant
l'auto-organisation. Parce que chaque niveau de
la hiérarchie a la responsabilité de
se fixer eux-mêmes des objectifs et indicateurs clés que
s'aligne avec le niveau supérieur de la
hiérarchie, n'est-ce pas ? Ainsi, cela peut être vraiment
dynamique et avoir ça en soi
Organisant la qualité. Cependant, un problème.
Avec cela, et ce n'est pas quelque chose que
John a soulevé le point, c'est quelque chose venant de
mon propre expérience est que, notamment dans
Dans un contexte de startup, les choses évoluent si vite…
rapidement que les OKR sont souvent corrects
deviennent obsolètes presque. Comme
immédiatement. Et vous définirez un OCPM
pour un trimestre et puis une autre mois
au fil du temps et tant de choses ont changé
le contexte est tellement différent que cela
Les OKR n'ont clairement plus d'importance et
C’est un problème énorme. Et vous avez donc besoin de
trouver un moyen de modifier vos OKR
dynamiquement. Mais le problème est que
Les OKR demandent beaucoup de travail pour être mis en place et à...
socialiser et mesurer et ainsi de suite
alors vous n’avez vraiment pas les moyens
il faut nécessairement faire cela et cela est
Enorme défi. Il y a aussi de gros problèmes.
en train de faire des OKR et c’est comme si…
une version de la bonne loi des fourmis où votre
la mesure devient une cible, elle cesse de
soyez une bonne mesure. Alors que celles-ci
différents niveaux de l'organisation peuvent
sur-optimiser pour une métrique arbitraire
ils doivent obtenir une promotion, quoi
parfois cela peut être aligné avec la
organisation, mais en évolution rapide
Les environnements peuvent rapidement devenir...
aligné avec ce que l'organisation fait
Il a en fait besoin de ça. Il y a beaucoup.
face à une résistance pour les OKR en ce moment
il est confus. je pense qu’il y a probablement de
élaboration de jalons plus dynamiques
et plus réactif aux stimuli provenant du bas.
mais ils peuvent
il est vraiment difficile à opérationnaliser mais
une manière étonnante de se connecter théoriquement
Niveaux différents de la communication.
D'accord, différents niveaux.
l'organisation. D’accord,
allons au suivant. Collaboratif
l'intelligence. Ainsi, la volonté de s'auto-
les mécanismes d'organisation se sont progressivement déplacés
de l'autonomisation des employés et cognitif
l'intelligence sous forme de financement participatif
Déployer le voyage de la puissance de
les technologies de l'information pour exploiter
base de connaissances collective à
l'intelligence collaborative. CQ
soulignant le besoin d'un changement dans la
modèle de leadership en partant de l'idée que
réponses à la formulation des bonnes questions.
Alors que les outils numériques sont de plus en plus...
déployé pour activer l’objectif dirigé
réflexions sur l'intelligence
systèmes d'intelligence distribuée multi.
Alors réfléchir à ce que cela fait réellement
ça veut dire, dans la pratique, souvent c'est
Il ne s’agit pas du cas où vous avez…
un système vraiment énorme et robuste où
chaque personne au sein de l'organisation est
partager leurs idées et de manière fluide
Leurs données. Ce n’est pas vraiment comme ça.
Ça fonctionne beaucoup mieux que ce qu’on pourrait penser.
Vous avez des mécanismes de perception spécialisés à l'intérieur.
l'organisation et les méthodes cohérentes de
traitement des données et partage de ces données.
Alors, par exemple, vous aurez, comme, un
L'équipe informatique. Ils ont, comme,
un entrepôt de données central où ils mettent
tous les données ensemble, ils les nettoient et
nettoyez-le de manière cohérente et...
alors vous avez une sorte de sens intégré
des makers, comme des consultants ou
Les analystes à différents niveaux de la
l'organisation traitant ces données
partager des idées et connaissances entre nous
Favoriser les échanges entre les différentes équipes.
Et cela tend à être un peu comme...
C’est généralement structuré, surtout un.
Beaucoup d'entreprises technologiques.
Tout est bien, et la stratégie ouverte est un peu...
une extension de cela. C’est comme le
extension extrême de la collaboration
intelligence. So open strategy is
une approche traditionnelle du haut radicalement différente
élaboration stratégique et qualitative
différent de la stratégie du type «de bas en haut».
Une stratégie ouverte est unique dans sa
transparence globale, large.
l'inclusion et l'utilisation centrale des réseaux sociaux
il le permettra efficacement de favoriser un large élan
Participation. En résumé, stratégie ouverte.
est plutôt axé sur le projet plutôt que...
nouvelle stratégie de gouvernance cohérente
framework. Les très limites.
se déroulant à travers les différents cas
Les études suggèrent que la stratégie ouverte est
probables affronts avec des schwarmers trois
ennemis ou voix intérieures de résistance
la voix du jugement, la voix de
Cynisme et la voix de la peur. Alors ouvert.
La stratégie est une idée du genre où...
la stratégie peut émerger à travers
c'est comme une approche du bas vers le haut
traitement de l'information. Si nous avons tous
les informations dont nous disposons, celle-ci
ne serait pas uniquement une décision descendante
créateur pour synthétiser tout cela, mais
Rien que nous ne puissions le faire ensemble et
Quelque chose de plus robuste émergera
à travers ce processus. Et c'est comme ça
surtout un concept populaire comme le Teal
Les organisations ou Holocracie. Cela d'un genre.
la prise de décision est comme l'or
la norme de la façon dont cela devrait se passer.
Bien qu'il ait apporté quelques utilisations intéressantes.
Des cas concernant des choses comme IBM, je crois.
C’est du Pepsi, et quelques autres utilisations différentes.
cas où leur expérience avec cela
est mélangé. Et quand il dit que c'est un
centré sur le projet plutôt que cohérent
Utilisez un cadre de gouvernance stratégique, c’est.
il serait facile de faire cela davantage dans un projet
Définir cela parce que vous pouvez penser à ce qu’il y a de...
les informations pertinentes sont
et qui sont tous les intervenants que
Vous voulez y participer. Mais pour ce faire.
dynamiquement signifie que vous êtes
apportant continuellement de nouvelles choses
informations, changement d'un nouveau partenaire de direction
découvrir de nouveaux processus décisionnels
entre ces parties prenantes qui sont vraiment
Il est difficile de le faire de manière continue plutôt.
alors, comme un projet à portée limitée
Il est donc un peu confus quant à...
pour qu'une stratégie fonctionne sur le long terme
une période de temps indéterminée.
Oui. Bleu Daniel une chose à ajouter ici.
oui, juste comme un dernier point ici
J'aime beaucoup celui que j'ai amené.
la voix des voix intérieures de résistance
la voix du jugement, la voix de
cynisme et la voix de la peur. Et
ça a vraiment été comme ça ce sentiment
J'ai trouvé, en lisant ce livre.
de, comme, oui, cette façon d'intégrer
stimuli" ensemble
semble super, et c’est tout à fait le bon
la manière de faire. Mais parfois la réalité
c'est être une organisation, c'est que vous êtes
gérer les peurs personnelles des gens
ça vous freine vraiment de manière.
capable de le faire dynamiquement. Chang Kim personnes
vouloir la stabilité, les gens veulent la maîtrise.
Les gens veulent que les choses soient comme ça.
Ils étaient les mêmes autrefois. Et
c’est très profondément, je pense, humain
Je ne suis pas sûr que ce soit quelque chose.
Ceci est unique chez les organisations modernes.
et tu t’opposent vraiment à ça
lorsque vous essayez de développer ces derniers
des systèmes dynamiques de pensée sur
butoir et sens et signification.
Et à mon avis, dans ma tête, ça donne l'impression de...
le défi central de l'énergie libre
La gouvernance. Je ne sais pas si John le serait.
je suis d'accord avec cela, mais à mes yeux cela semble
comme l'énorme obstacle que vous devez
surmonter.
Sympa. On passe à la deuxième.
section, qui est beaucoup plus petite donc nous allons
Essayez d’être rapide. D’accord, il y a une affirmation.
ici, le renouvellement stratégique est itératif
le processus de croyance, d'action et d'apprentissage
périodes d'ajustements incrémentaux
l'apprentissage en boucle unique est interrompu par
des vagues de changements révolutionnaires doublant
apprentissage en boucle. Cela ne commence qu’au moment où nous...
exprimer les croyances comme une probabilité
Les distributions et l'action comme un état que
précède la perception conditionnée par un
la frontière marqueovienne intermédiaire la
états internes et externes, tous
dédié à la causalité circulaire
optimisant continuellement les mises à jour de
les croyances, c'est-à-dire l’apprentissage, une approche mathématique
un modèle cohérent émerge. Ainsi.
Il utilise une rénovation stratégique avec Dean
utilise une définition proposée dans
cet article de Schmidt en 2018.
Cette livre adopte à travers hiérarchique,
orienté capacités et axé sur l'action
l'apprentissage de la perspective dans la définition
la renaissance stratégique, laquelle est la meilleure ?
Capturé par Schmidt. Renouvellement stratégique.
implique une transformation de l’entreprise
les capacités de base associées à
avantage concurrentiel, concerne la
l'ensemble de l'organisation et a
Implications à travers les organisations
Niveaux et essentiel pour dépasser.
dépendance et assurer la pérennité de l’entreprise
Survie et un autre terme.
il affirme ici qu'il aborde
renouvellement stratégique en tant que direction d'échelons supérieurs
centrique, uniquement axé sur le défi de haut en bas
Nonsense. Compte tenu de l'importance sociale.
interactions vers le développement des connaissances
et l’apprentissage organisationnel. Nous pensons
cette renouvellement peut être compris comme
système de relationnel ou social
échanges, qui est effectivement le
l'essence de la construction de la réalité
Effectivement, une fois que la renaissance stratégique est...
adopté comme un système de relationnel ou
Les échanges sociaux, le besoin de traverser.
l'émergence hiérarchique se produit. Et je viens de
Je voulais aborder ce chiffre. Ceci est...
comme le circuit de perception et d'action de
Réfléchir aux autres esprits a
Approche variationnelle vers la cognition et
Culture. Nous l’avons mis en direct.
stream avant que je ne puisse plus me souvenir et
ne regardait pas le numéro du direct en streaming
C'était le cas. Mais dans cet article.
ils illustrent vraiment comment ceci
Les échanges relationnels et sociaux, comme
interaction avec l'environnement de niche
Nous aidons à parvenir à un consensus mutuel dans
une manière sociale. Et si vous vouliez
comme plus d'informations là-bas, je recommande
cet article.
D'accord ? Et puis Bijan parle de haut.
down versus bottom up strategic renewal.
Le plus dominant un inférence dirigée de haut en bas
inspiré plutôt que d'inspiration de bas en haut
process de renouvellement stratégique autonome
il est plus probable que le critique
marchés de ressources façonnés par l'intelligence
peut-être que cela devrait venir de la ressource
Les marchés sont ignorés et transitoires et
transformation du marché des signaux porteurs
sont perdus. En l'absence d'un cercle.
approche descendante, approche ascendante organisationnelle
l'apprentissage, l'entreprise risque de s'enfermer dans
les logiques dominantes de la direction
fortement dépendant de la coentreprise MNA
innovation et en évolution constante
déconnecté de l'intelligence elle-même
le domaine de l’entreprise proche des ressources
Les marchés observent. Finalement financier.
le contrôle, M et A et les fédérations sont
probablement étouffer le contrôle stratégique
innovation interne, faisant l'entreprise
potentiellement bien plus que moins
vulnérable au risque de survie, comme
L'innovation ne peut plus être.
généré en interne par l'entreprise. Est-ce que tu…
Les gars, avez-vous des commentaires ici ? De haut en bas.
contre approche par le bas et
contrôle financier versus contrôle stratégique
Tyler, veux-tu lire celui-ci pour
Moi ? Bien sûr. Financier et stratégique.
contrôle, respectivement, corrélation indice
De manière linéaire vers des performances solides, trop peu.
ou trop de l'un ou de l'autre.
Peut-être limité par l'entropie, l'entreprise est…
mis en défi de trouver un équilibre optimal
entre l'innovation externe et interne
pour alimenter une renouvellement stratégique continu
une base durable pour l'entreprise
performance et survie. Ainsi, la
Il se pose la question Hohwy, est-ce que c'est équilibré ?
contrôle financier et stratégique ? Et
le conseil d'administration
peut-être suppose des éléments critiques et uniques
un rôle stratégique dans le processus.
Alors voilà, je pense juste quelque chose à ajouter
ici, il y a aussi beaucoup de fois construire
ou acheter. Et la traditionnelle
commencez à comprendre comment vous pourriez équilibrer
ces deux décisions de construction comparativement
acheter, c'est construire, on appelle ça ainsi
Stratégique, n'est-ce pas ? Ce sont ces choses.
qui sont comme le cœur et l'essentiel de
Votre objectif. C'est comme le cœur.
Le moteur de la création de valeur dans le
Le monde. Et acheter les choses où peuvent-on ?
Cela peut avoir plusieurs significations.
ne signifie pas nécessairement, cela
peut signifier davantage des partenariats et
s'intégrer à l'écosystème externe.
Alors, ce serait comme utiliser quelqu’un.
L’API d’Autre chose qui n’est pas.
nécessairement central pour vous, comme Stripe
Traitement des paiements. Bien. Et donc, il est…
de cette manière afin que vous puissiez tous les deux avoir un
avantage durable tout en même temps
le temps, genre, pas vraiment
utilisez vos ressources et votre énergie et
Votre attention pour quelque chose qui n’est pas
au cœur de ce que vous êtes.
Sympa. Merci. D'accord, je pense.
Ceci est notre affirmation finale tirée du livre.
La recherche sur le renouvellement stratégique nécessite.
un cadre plus complet
résoudre hiérarchiquement de manière structurée
top down, bottom up learning,
déconnecter cognitivement embrasser
l'environnement comme une affaire d'accomplissement et
en termes de capacités, équilibrant
contrôle financier et stratégique également
par l'exploitation et l'exploration. La
Le conseil d'administration devrait être intégré.
en tant qu'une variable cognitive distincte.
la communauté d'interactions. Mais plus
Il est important de se demander si
le conseil possède le droit
capacités d'être stratégiques
la pertinence sur un marché discontinu
Les environnements. Je crois que c’est tout.
Si vous avez des commentaires, si
non, nous pouvons passer à des conclusions
Les pensées.
Bien sûr. Eh bien,
le livre est sous-titré : redéfinir les
conversation sur la gouvernance des stratégies
Alors je pense que nous arrivons au chapitre
chapitre, un examen clair de la
positionnement et la contribution du libre
La gouvernance énergétique. Et vers le...
au milieu du livre, les choses deviennent vraiment
détaillé par rapport à
Applications de l’active inférence.
framework. Nous avons jusqu’à présent vu davantage de et
un tirage d'ouverture introductif et un appel
Il faut favoriser l'intégration au-dessus et
au-delà des pratiques existantes actuelles
ce que je pense que Tyler a bien fait
transmettant une partie du monde réel
forces et faiblesses et défis
De toutes ces différentes stratégies.
Oui, je suis vraiment enthousiaste quant à...
nous l'intégrons dans un contexte appliqué
parce que comme en combinant
le modèle du renard et de l'écureuil. Ceci est.
Quelque chose sur laquelle j'ai réellement réfléchi.
deux petits succès, et c’est énorme
problème, notamment des choses comme les OPR
sont rapidement mis à jour. Genre, comment
Est-ce que vous créez un modèle du monde alors ?
simultanément communiquant ? Comme,
Hé, ce modèle est sujet à changement.
Ceci est un travail en cours que nous faisons ensemble.
créer ensemble et un peu
contre les opinions individuelles
résistance au manque de volonté de changer et
Je veux que ce soit la base. Je ne le fais pas.
avez une idée de la façon dont vous le faites vraiment
Fais ça. Je suis curieux. J’espère vraiment que.
John a une bonne réponse à cela.
Super. Eh bien, à bientôt tout le monde.
une semaine pour le chapitre trois.
Paix et profitez bien de votre DAG.
ou la nuit, où que vous soyez dans votre
l'existence temporelle.